# ivolution-game


Генерировать новые наборы биомассы (карты) за решение issues в популярных гитхаб репозиториях, ответы на вопросы в stackoverflow и написание новых технических статей.
В последствии подключать инфу о решении задач на фриланс плафтормах.

## Геном и мутации

Каждая карта имеет свой геном, который в процесе эволюции может мутировать, в завимомсти от обстоятельств в которых это произошло, и биома, на которой это произошло.

Мутации могут происходить следующих типов
- За сьедение собственной карты, можно с долей вероятности получить мутации внутренних систем пищеварения и обмена веществ.
- За испытания на выживания в определенных биомах. Можно оставить вид на произвол судьбы, и с долей вероятности, произойдет мутация которая позволит существу больше адаптироваться к оссобеностям этого биома. Но с гораздо большей долью вероятности - оно просто сдохнет. Поэтому с точки зрения теории игр - будет выгоднее сперва размножить копии вещества, что бы на больших числах получить больше вероятностей нужных мутаций. Так же мутации могут быть не желанными. Например птица в биоме с кислотным дождем - мутирует на жизнь под землей и потеряет способность к долгим и грациозным перелетам.
- За битву с другими картами в сражениях на колодах. Такие мутации в случае выживания - изменяют гены, которые отвечают за атаку, защиту, выносливость и ловкость.
- За совместное развитие с представителями других видов в колониях (колодах). Новые поколения существ могут научится лучше взаимодействовать с другими видами и получить терпимость. Но с больше вероятности при заранее отрицательных значениях - можно получить геноцид.

Все начинают с бактерий\вирусов на планете земля.

## Культурная эволюция видов
Ксенофобия, расизм, доброта, благородство и тп

## Колонизация новых планет

Более провдинутые виды, могут строить исвои лаборатории позволяющие запускать капсулы с биомассой на другие планеты и солнечные системы.
Тогда колода (колония видов) начинает адаптироваться к новому биому, или просто погибает в нем.
Если происходит адаптация к новому биому - например на марсе - то все выжившие виды - получают мутацию в виде красной кожи и защиты от радиации.
Виды можно заранее подготавливать в чанах с бульенеом, содержаним новые элементы, для получения вероятностей нужных мутаций. Или в продвинутых лабах для мутаций, где можно точно выбрать нужную мутацию. Но для ее получения нужно очень много элементов (своих) и лаба - принадлежащая сильно развитому игроку.
Сильно развитые игроки могут предоставлять лабы только, если укажут список репозиториев, в которых нужно закрывать issues или конкретные issues. (или тема на стековерфлоу, на которую нужно отвечать на вопросы) Только те - кто отправят пулл реквест - смогут начать загружать элементы. Сама мутация произойдет только после того как pullrequest примут в репо.
Владелец лабы получает копию всех мутированных в своих лабах существ в качестве награды.
Владелец космодрома получает копии геномов всех существ, которые отправлял в космос. Потом он может обменять их обратно на элементы у разработчика который отправлял свои колонии.

### Колонизация новых экзопланет в других звездных системах

На планетах с низкой гравитацией, можно строить более эффективные космодромы на орбите и исследовать технолгии связанные с транспортировкой на более дальние расстояния. Владеть такими космодромами могут от 3 до 33 человек, и достигать консенсуса по репам которые другие должны закрывать для пользования космодромом.
Можно бомбить чужие космодромы, что бы конкурировать за эту сферу.
Невозможна отправка на другие системы без исследованной ветки гиперсна\криокамеры\ отложенного клонирования и тп. У каждой из возможныъх способов сохранения генома есть свои пути развития и оссобености.
Экзопланеты обладают уникальными биомами, которые в случае успешных мутаций дают гораздо более мощный буст к характеристикам и дают более сильные мутации. 
Так же открывается новая ветка технологий, которая строится на основе биома экзопланеты.
Можно возвращатся обратно на планеты солнечной системы. Но если там всех побеждать - то у видов разовьется культ ксенофобии. Владельцы космодромов могут устраивать рейды для всех местных существ что бы вас изгнать с планеты.
С точки зрения теории игр, будет выгоднее развиваться на новой экзопланете и ее звездной системе. 

### Колонизация новых ближайших галактик

Для постройки космодрома который позволит колонизировать новые системы в других галактиках, нужно будет обьединятся командами (бэкэендер/фронтендер/девопс/ios и андроид разрабочик), ответить на кучу вопросов на stackoverflow по своей специальности и одному из команды закрыть issues в блокчейне игры. Тогда можно будет открыть технологии по постройке сферы дайсона и заряжать ими варп двигатели.

За время путешествия, может произойти куча мутаций.

### Колонизация новых дальних галактик

Нужно исследовать ситнез новых звезд и искревления пространства, что бы построить тардис.

Появится возможность манипулировать временными линиями.
Для этого нужно предоставить кучу серверных мощностей игре, что бы на них хостить нвый временной отрезок, если будет провдится агитация перейти в другой временной отрезок.

### Сверхсущества живущие в вакууме и питающиеся элементами и из туманностей или звездами

## Экономика

За решение issues можно 


### НФТ

### Блокчейн

## Cистема боя
